Проект для поиска вакансии java джуна. CRUD-операции с долговыми обязательствами.

Приложен к проекту скрипт для развёртывания БД. Сам я её делал на основе MySql Workbench.

3 пользователя созданы: john, rinat, noname.
Пароль для всех — 	password.

В проекте хочу доработать внешний ключ, чтобы пользователь имел доступ лишь к своим долгам.
Этот самый внешний ключ, для таблицы users_debts я какое-то время назад настроил, но срабатывало правильно через раз, а потом потерял нить — пока совсем его открутил от проекта.

Внутри системы (между пользователями) завершение коррекций и удалений долгов должно происходить с подтверждением обоих участников долга. Пока думаю как это правильно организовать.